(Yugo) Não reparaste?
Desde a primeira vez que nos conhecemos ➡
sempre
tive curiosidade sobre si. ➡
Não é o presidente ➡
Quero que me escolha. ➡
Porque estou a falar a sério.
♬〜
(Hattori Maika) Desculpe.
(Yugo) Não preciso de me apressar a responder. ➡
Vai ser uma batalha longa
e estou preparado.
(Yugo) Até amanhã.
♬〜
(Akiyama) Presidente.
(Satori Shun) Foi assim que aconteceu?
Hum...
(Yugo) Já acabaste?
Ah sim.
(Yugo)
Eu também já acabei, por isso vou enviar.
Ah, não, está tudo bem.
(Yugo) Talvez ➡
Está ciente de mim?
Ah, não é esse o caso...
Se fosse o Yugo...
É exatamente como o Kato disse.
Para o Shun
Tenho muita coisa.
é por isso que
quero ser o suporte do Shun.
Eu quero ser forte.
Quero trabalhar cada vez mais no trabalho.
Então...➡
Desculpa.
Estou no momento de uma mudança de coração
. Não há nenhuma.
(Yugo) Estou com muita inveja de ti. ➡
Eu odeio isso.
📱(Modo de comportamento)
Hã?
Toque (som de operação)
presidente
Hattori-san Não consigo tirar as mãos agora.
Oh, ah, ah, ah
O que está a fazer sozinho?
(Yugo)
Não lhe darei mais nada.
Ah...
(Yugo) Com certeza...➡
Eu definitivamente farei com que sejas minha.
Ah, um pouco
Oh... Kato-san, deixa lá isso!
⚟O que está a fazer?
Há há há há... Hum!
Está bem?
Shun-san, porque estás aqui?
Falo mais tarde.
♬〜
O que estou a fazer
? Você sabe?
♬〜
Sei que tudo depende das instruções da minha mãe
.
Mas eu sou
Não consigo perdoar o que está a fazer.
♬〜
O que significa?
Estou um pouco preocupado por
ter tentado descobrir mais sobre ele.
Há evidências de que estou ligado com a minha mãe.
Saiu tudo numa confusão.
A minha mãe usou-o ➡
Estávamos prestes a terminar .
Também me aproximei mais da Maika
. É por isso.
Kato-san, é verdade?
(Yugo) Hmm... haha. ➡
Foi descoberto?
(Yugo) Isto foi rápido,
pensei que conseguiria terminar. ➡
Hattori-san
O guarda é surpreendentemente forte ➡
É mais esforço do que o esperado.
♬〜
Porque é que
o Kato-san é assim...
(Yugo)
Porque não gostei.
♬〜
(Yugo) O mesmo sangue flui ➡
Benefícios de tudo
Está a viver um suspiro.
Do que se trata?
Eu e tu ➡
Nasceram da mesma mãe.
Eu e tu
Ele é meio-irmão.
♬〜
Não, acho que não tenho irmão
. Nunca ouvi falar.
(Yugo) Claro que é verdade. ➡
Eu sou
Porque aquela pessoa me abandonou.
Foi abandonado...
(Yugo) Foi colocado numa instituição.
(Yugo) Quando eu tinha 3 anos
Foi criado um novo homem. ➡
O homem naquela altura provavelmente
não era o seu pai?
Acho que não me lembro, mas eu...
Só uma vez para si.
Eu já te conheci antes. ➡
Na instalação por acaso➡
Vi a nova morada da minha mãe ➡
Quero ver a minha mãe ➡
Nesse dia
fui visitar sozinho. ➡
Serei a minha mãe algum dia
Eu próprio
acreditei que ele me viria buscar. ➡
Mas depois de entrar na instalação
A minha mãe nunca foi
Ele não me veio ver.
(Fotões, lembrança)
｟Aqui vai depressa. Heheh
(Yugo)Mãe｠
(Yugo)
Para ser sincero, também tinha uma vaga recordação do rosto dele...
(Mitsuko) Yugo? ｠
(Yugo) Dá uma vista de olhos ➡
Eu sabia que era a minha mãe.
(Yugo) Mãe! ｠
♬〜
｟Mãe, quem é esta criança? ｠
⦅Aqui vamos nós? Talvez esteja perdido. ➡
Fui logo para aquela estrada
Porque tem uma cabine de polícia ➡
Se não tiver a certeza, vá experimentar. ➡
Agora vamos, Shun
(Yugo)
Percebi claramente.
Eu fui abandonado.
Então já não sei.
Deve estar com rancor da sua mãe.
Por que razão cooperou?
(Yugo) Primeiro ➡
Estou disposto a cooperar
Não houve. ➡
Além do mais, desde então➡
Nem sabia a sua localização .
(Yugo) Isto foi há uns meses➡
De repente, fui chamado.
｟♬~(BGM na loja)｠
｟Já passou algum tempo, Yugo｠
｟Estou bem, estou feliz｠
｟♬~(BGM na loja)｠
｟Lembraste-te do meu nome｠
｟Hehe lembro-me
Não está decidido?
｟Estou feliz por se ter tornado tão impressionante｠
⦅Concordo⦆
｟As pessoas nas instalações
Obrigado pela sua amabilidade
De alguma forma
estou a viver como um adulto trabalhador
(Fotões)
｟Isso mesmo. Não acredito que esteja
Acho que não estou a trabalhar para a minha empresa
｟E também um colaborador talentoso.
Ele até foi premiado?
｟ "A minha empresa"? ｠
｟Ah, não ouviu? ｠
｟ Voltei a casar.
Há cerca de 10 anos ➡
Com o presidente da "Satori Holdings"
｟♬~(BGM na loja)｠
｟Então ➡
Quem é o atual presidente, Satori Shun?
Nessa altura...｠
(Fotões)
｟Sinto-me solitário para ti➡
Eu deixei para lá. ➡
Sinto muito, mesmo.
Mas não havia escolha.
｟Nessa altura
eu era jovem e não tinha dinheiro.
Eu estava desesperado para viver
｟Hã...
Não é importante agora
｟Para dizer que
ligou? ｠
｟Não é?｠
｟Na verdade, para si,
há algo com que quero cooperar
⦅O que é? ⦆
(Hiko)｟O teu irmão ➡
Uma mulher louca
Foi apanhada. ➡
Shun é o presidente. ➡
Mas uma mulher que não esteja muito informada ➡
Seduza o meu precioso filho,
eu perdi-o
｟Para casar com uma mulher assim,
pode ser forçado?
｟Shun tem um casamento melhor.
Existem tantos
｟Então,
o que acha que deve fazer? ｠
(Photon)｟You
Ele cresceu mesmo tão fixe ➡
Mesmo dentro da empresa, por parte das funcionárias,
não parece ser popular
(Hiko)｟Esta mulher comum➡
Não é fácil cair? ｠
♬〜
(Yugo)
Estava a deixar isso de lado até agora➡
Estás a usar-me...
Foi o que pensei. ➡
Por outro lado, também o
vou utilizar tanto quanto possível➡
Porque eu pensei assim,
assumi.
♬〜
(Yugo) É verdade que primeiro
Porque a minha mãe me disse
que cheguei perto de ti. ➡
Mas não é agora. ➡
Estou a falar a sério sobre ti...
Não se aproxime dela.
♬〜
tu
eu tenho tudo ➡
Mesmo que me dê um
Tudo bem!
Se for a Maika ➡
Isso é impossível.
Ainda não sei se isso é possível .
♬〜
Desculpe por hoje.
(Yugo) Hattori-san Até amanhã.
Shun-san.
por favor.
Ah...
Ah, obrigado.
OK?
Sim.
Mas estou um pouco confuso...
Nem acredito que tive um irmão.
Porque é que a sua mãe ficou em silêncio?
Abandonando o meu filho biológico
não vou usar este irmão.
Uma pessoa com quem
deveria ter vivido em paz.
É o que acontece por minha causa...
Shun-san...
Eu sabia que ele era uma pessoa egoísta.
Ainda ➡
até aqui
Porque ele me criou...
Pretendo retribuir à minha mãe e ao meu sogro por
terem dado o meu melhor.
Desculpe por me ter envolvido nisto.
Porque estou bem.
Organizei um pouco a minha mente ➡
Pense como vai lidar com isso...
Não tome isto por conta própria.
♬〜
Se for difícil, consulte-o.
obrigado.
♬〜
Eca...
(Nozomi)
Sim, acabou. Acabou.
(Funcionário) Almoço. Onde vai?
(Nozomi) Ahhh ➡
Para onde iremos?
Hattori-san também irá comigo.
Ah, sim.
(Funcionário) Sim, está aqui.
(Voz no coração) <Kato-san,
tenho sempre a certeza que estás a passar por momentos difíceis
Mas Shun, que aprendeu a verdade,
estou realmente a sofrer≫
<O que devo fazer? ≫
<O que posso fazer? ≫
Konkon
Desculpa.
Desculpe por ter dedicado o seu tempo para o fazer.
Direto do presidente
É uma decisão.
Fiz um teste de ADN.
Afinal você é ➡
Ser meu irmão
Parece que não há dúvidas.
O trabalho é rápido.
As instalações também➡
Eu dei uma vista de olhos.
Talvez
estivesse envolvido no papel da minha mãe➡
A instituição onde cresceu➡
Porque quero ajudar
. O que é?
♬〜
(Hiko)｟Esta mulher comum➡
Não é fácil cair? ｠
｟Eu recuso
｟Funciona bastante,
não estou a lutar com a minha vida
｟Yugo ➡
Você é o único que não está em apuros
. Tudo bem?
(Yugo) O quê? ｠
｟Tenho-vos ajudado há muito tempo
Instituições de bem-estar infantil ➡
Devido a dificuldades financeiras, existe um plano para o demolir.
Sabe que existe, certo? ｠
♬〜
Se for esse o caso ➡
Se estiver tudo bem,
por favor ajude-me.
Bastante
Está a apaixonar-se por ela.
Se é um presidente, então é a outra pessoa.
Deve haver tantos que apodrece.
(Yugo)
Porque é que saiu do seu caminho até Hattori-san?
É assim
mesmo que aconteçam acontecimentos inesperados ➡
Sem tremer
Consegue ficar em pé ➡
É definitivamente graças a ela.
ela
Ele é uma pessoa importante para mim.
Hum...
Não se pode lutar contra o sangue.
Hã?
Para mim também
Ela é uma pessoa amada.
Por isso, faça a sua sugestão:
não farei nada.
♬〜
Decidi não me conter mais.
Vou conseguir tudo o que quero.
Por favor, espere um minuto!
Irmão!
Quando estou a passar por momentos difíceis...
Em momentos como este
Se há um irmão que pode falar sobre qualquer coisa ➡
Como seria bom ➡
Já pensei nisso muitas vezes.
Eu sei que és o meu irmão ➡
Estou feliz.
Então ➡
Se está a sofrer,
eu quero ajudar.
♬〜
Porque é família.
Bang (o som do fazedor)
♬〜
⚟Tente trabalhar... (Passos)
Kato-san.
Hattori-san.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ah... isso é bom.
Hoje já
estava a torcer para não poder voltar atrás.
Ele estava à minha espera?
Sim.
Eu quero conversar.
O que é que está a falar?
EU….
Para Shun-san também...
Para o Kato-san também...
mais do que isso
não quero que sofra.
Os dois são família...
Não quero que vocês briguem.
Como é que os dois se podem reconciliar,
não é?
Então a solução é
Está a apresentar, certo? ➡
Mesmo que retire a minha mão ➡
Essa pessoa é
eu não vos vou reconhecer. ➡
Tentarei atrapalhar novamente.
De cada vez, o presidente
vai causar dor.
♬〜
Os dois
Tentando cingir-se aos seus sentimentos...
♬〜
Isso deixa muitas pessoas infelizes.
(Yugo) Tu
Se realmente pensas nele ➡
Por favor, mostre a sua determinação.
｟ Torna-te um amante falso comigo ➡
Gostaria de olhar para vocês os dois? ｠
｟Eh? ｠
>
Era um amante falso≫
(Narimitsu) ｟Responde! ｠
Quando é doloroso
Tenha muita ajuda...≫
｟Fui salvo por ti novamente
⦅obrigado⦆
⦅Eu gosto⦆
⦅ Perceba o comprimento do seu corpo⦆
⦅Não se aproxime dela⦆
<<Agora estou
O que pode fazer pelo Shun?
O que ele carrega nos ombros➡
Deixe-o o mais leve possível.
Talvez seja≫
♬〜
Compreendido.
Estou a terminar com o Shun.
Ouça o meu egoísmo,
obrigado.
O que diz a mãe
Se ouvir ➡
Mas eu podia ser feliz.
Porque
está a chorar por nós?
Estou feliz o suficiente agora.